**С подробным выводом и полученными инсайдами можно ознакомиться в конце работы**

Полученные данные содержат в себе информацию о продажах игр в крупнейших регионах и их оценки от пользователей и критиков.

**Цель:**

Провести и анализ рынка за весь период, составить портрет пользователя каждого региона, предложить популярные платформы на которых будет выгодно продавать игры в 2017 году.

**Задачи:**
- Предобработка данных
    - Обработать пропуски.
    - Посчитать суммарные продажи во всех регионах и записать их в отдельный столбец.
- Исследовательский анализ
    -  Сколько игр выпускалось в разные годы
    -  Как менялись продажи по платформам. Найти платформы с наибольшими суммарными продажами, построить распределение по годам. Найти характерный срок за который появляются новые и исчезают старые платформы
    - Выявить актуальный период для создания прогноза на 2017 год
    - Найти лидирующие по продажам платформы в рамках актуального периода. Выбрать потенциально прибыльные платформы.
    - Построить график по глобальным продажам игр в разбивке по платформам. (ящик с усами)
    - Построить диаграмму рассеяния и посчитайте корреляцию между отзывами и продажами.
    - Найти взаимосвязь между жанрами и продажами.
- Определение портрета пользователя 
  (В рамках каждого региона)
  - Самые популярные платформы 
  - Самые популярные жанры
  - Определить влияние ESRB рейтинга на продажи в отдельном регионе. (Возрастной рейтинг)
- Проверка гипотез 
    - Средние пользовательские рейтинги платформ Xbox One и PC одинаковые.
    - Средние пользовательские рейтинги жанров Action и Sports разные.
- Выводы по всему проекту
